
【ソフト名    】 Special Launch
【バージョン  】 4.1.4 Build 268
【対応システム】 Windows 95 / 98 / Me / NT 4.0 / 2000 / XP
【種別        】 フリーソフト
【開発言語    】 Borland Turbo Delphi 2006
【転載・条件  】 自由
【著作者      】 沢田茂
【最新版の場所】 http://splnch.sourceforge.jp/
                 http://sourceforge.jp/projects/splnch/


【Ver.3 からのボタンファイルの移行方法】
1. Ver.3 はアンインストールせずに別フォルダに Ver.4 をインス
   トールします。
2. スタートメニューの［プログラム］（Windows XP では［すべて
   のプログラム］）から［Special Launch］を選択し、
   ［Special Launch 4 セットアップ］を選択します。
3. セットアッププログラムが起動しますので、［前バージョンの
   ボタンファイルをコンバートする］を選択し、指示に従ってコ
   ンバートを行ってください。
・ Ver.3 が不必要な場合は、ボタンファイルの移行後に Ver.3 を
   アンインストールしてください。


【セットアップ方法】

1. ダウンロードした sl???.exe を実行してください。
2. セットアッププログラムが起動しますので、指示に従ってイン
   ストールを行ってください。

［アンインストール方法］
・ コントロールパネルの［アプリケーションの追加と削除］
   （Windows XP では［プログラムの追加と削除］）から
   ［Special Launch 4］を選択して、指示に従ってアンインスト
   ールを行ってください。 


【配布ファイルの構成】
・ SpLnch.exe   プログラムファイル
・ SpLnch.chm   ヘルプファイルファイル
・ SpLnch.txt   説明ファイル（このファイル）
・ Setup.exe    セットアッププログラムファイル
・ Setup.ini    セットアッププログラムの初期化ファイル


【概要】
・ ボタン型プログラムランチャーの一種です。シンプルですが自
   由度の高いランチャーです。プラグインで機能拡張もできます
   ので、デスクトップツールとしても充実しています。


【特徴】
・ パッドはボタンだけの非常にシンプルなデザインです。
・ 使用していないときは画面の四辺に隠れて他のプログラムの邪
   魔になりません。
・ プラグインを利用すれば、簡単な予定を書き込めるカレンダー
   や Windows の終了など、様々な機能を追加することができます。
・ ボタンのインクリメンタルサーチに対応してますのでキーボー
   ドでならよりすばやく目的のボタンを探せます。
・ ファイルやフォルダはもちろん、マイ コンピュータやダイヤル
   アップなどの特殊フォルダもドラッグ＆ドロップで登録できま
   す。


【免責】
・ 本ソフトウェアはフリーソフトウェアです。
・ 本ソフトウェアの使用に関する制限はありません。
・ 本ソフトウェアの再配布に関する制限はありません。
・ 製作者は本ソフトウェアの使用、または使用不能によって生じ
   た障害、損害については一切責任を負いません。それは製作者
   がその可能性について知らされていた場合も同様です。
・ 製作者は本ソフトウェアの修正、及びバージョンアップの義務
   を負いません。また、製作者は本ソフトウェアの、特定の使用
   目的に適合することを保証しません。


【4.1.3 Build 266 → 4.1.4 Build 268】
・ USB 等のリムーバブルディスクで使う為の機能を追加しました。
   ・ すべてのユーザーで同じデータフォルダを使う設定にできる
      ようにしました。インストール時にすべてのユーザーで同じ
      設定を使うかを指定できます。
   ・ 設定ファイルが読み取り専用になっていてもエラーにならな
      いようにしました。
   ・ データフォルダがインストール先フォルダの下にある場合、
      データフォルダの位置を相対パスで保存するようにしました。
      この結果、インストール後にフォルダを移動しても正常に動
      作します。
   ・ ボタンのリンク先ファイル名を相対パスでも動作するように
      しました。
   ・ ［ボタンの追加］ダイアログボックスと［ボタンの変更］ダ
      イアログボックスに［相対パスに変換］ボタンを追加しまし
       た。［リンク先］を Special Launch 本体の実行ファイル
       からの相対パスに変換することができます。
・ パッドがアクティブ、非アクティブになるときにちらついてい
   たので修正しました。
・ ソフトウェアの更新確認後、ダウンロードサイトを開くと更新
   されたソフトウェアを強調表示するようにしました。
__________________________________________________________
                                     Copyright(C)1996-2007
                        SAWADA Shigeru all rights reserved.
                                       制作・著作 : 沢田茂
