
【ソフト名    】    Special Launch
【バージョン  】    4.1.2 Build 262 
【対応システム】    Windows 95 / 98 / Me / NT 4.0 / 2000 / XP
【種別        】    フリーソフト（寄付歓迎）
【開発マシン  】    TOSHIBA dynabook SS/S8
【開発言語    】    Borland Delphi 7
【転載・条件  】    要連絡
【著作者      】    沢田茂
【最新版の場所】    http://sl.himatsubu.com/


【Ver.3 からのボタンファイルの移行方法】
1. Ver.3 はアンインストールせずに別フォルダに Ver.4 をインス
   トールします。
2. スタートメニューの［プログラム］（Windows XP では［すべて
   のプログラム］）から［Special Launch］を選択し、
   ［Special Launch 4 セットアップ］を選択します。
3. セットアッププログラムが起動しますので、［前バージョンの
   ボタンファイルをコンバートする］を選択し、指示に従ってコ
   ンバートを行ってください。
・ Ver.3 が不必要な場合は、ボタンファイルの移行後に Ver.3 を
   アンインストールしてください。


【セットアップ方法】

［自動インストール形式の書庫ファイルでのインストール］
1. ダウンロードした sl??????.exe を実行してください。
2. インストーラが起動しますので、指示に従ってインストールを
   行ってください。

［LZH 形式の書庫ファイルでのインストール］
1. ダウンロードした sl??????.lzh を任意のフォルダに展開して
   ください。
2. Setup.exe を実行してください。
3. インストーラが起動しますので、指示に従ってインストールを
   行ってください。

［アンインストール方法］
・ コントロールパネルの［アプリケーションの追加と削除］
   （Windows XP では［プログラムの追加と削除］）から
   ［Special Launch 4］を選択して、指示に従ってアンインスト
   ールを行ってください。 


【配布ファイルの構成】
・ SpLnch.exe   プログラムファイル
・ SpLnch.chm   ヘルプファイルファイル
・ SpLnch.txt   説明ファイル（このファイル）
・ Setup.exe    セットアッププログラムファイル
・ Setup.ini    セットアッププログラムの初期化ファイル


【概要】
・ ボタン型プログラムランチャーの一種です。シンプルですが自
   由度の高いランチャーです。プラグインで機能拡張もできます
   ので、デスクトップツールとしても充実しています。


【特徴】
・ パッドはボタンだけの非常にシンプルなデザインです。
・ 使用していないときは画面の四辺に隠れて他のプログラムの邪
   魔になりません。
・ プラグインを利用すれば、簡単な予定を書き込めるカレンダー
   や Windows の終了など、様々な機能を追加することができます。
・ ボタンのインクリメンタルサーチに対応してますのでキーボー
   ドでならよりすばやく目的のボタンを探せます。
・ ファイルやフォルダはもちろん、マイ コンピュータやダイヤル
   アップなどの特殊フォルダもドラッグ＆ドロップで登録できま
   す。


【免責】
・ 本ソフトウェアはフリーソフトウェアです。（寄付歓迎）
・ 本ソフトウェアの使用に関する制限はありません。
・ 雑誌等に添付する場合や営利目的での再配布は、事前事後は問
   いませんので製作者まで必ず連絡してください。非営利目的で
   の再配布に関する制限はありません。再配布の際はファイルの
   内容、及び構成を変更しないでください。
・ 製作者は本ソフトウェアの使用、または使用不能によって生じ
   た障害、損害については一切責任を負いません。それは製作者
   がその可能性について知らされていた場合も同様です。
・ 製作者は本ソフトウェアの修正、及びバージョンアップの義務
   を負いません。また、製作者は本ソフトウェアの、特定の使用
   目的に適合することを保証しません。


【ユーザー登録について】
・ 皆様のご利用状況を把握するためにユーザー登録を勧めていま
   す。ユーザー登録することで作者はニーズに沿った開発がしや
   すくなります。 
・ 登録してくださった方にはバージョンアップをメールでお知ら
   せいたします。 
・ ユーザー登録には、作者への寄付をして行う方法と、寄付はし
   ないで作者宛のメールのみで行う方法があります。 
・ Special Launch の作者は極貧です（苦笑）。寄付の有無で待遇
   の差はありませんが、Special Launch をもし気に入っていただ
   けたならぜひともぜひとも作者に皆様のご寄付をお願いいたし
   ます。 


【4.1.1 Build 261 → 4.1.2 Build 262】
・ マルチディスプレイ環境での動作に対応しました。


__________________________________________________________
                                     Copyright(C)1996-2007
                        SAWADA Shigeru all rights reserved.
                                       制作・著作 : 沢田茂
